♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos abrazamos ♪
♪ En la multitud tejiendo ♪
♪ El tiempo reitera su curso ♪
♪ Desde el anochecer hasta la noche ♪
♪ Lo doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ En una creencia inquebrantable ♪
♪ Estoy dotado de talento excepcional ♪
♪ Raciendo a la línea de partida ♪
♪ La luz del sol penetra a través de las nubes,
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Realizar cada pulgada de las costuras más oscuras ♪
♪ Deseo resonar ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ de lado ♪
♪ Creando un milagro juntos ♪
♪ Mi impulso no conoce límites ♪
= Puedo amarte =
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan
= Episodio 11 =
(Ser una chica brillante)
(Diario de tirano)
(En el pasado, era demasiado ciega.)
(Casi me perdí.)
(Quiero brillar.)
(Solo entonces me darás cuenta.)
Me duele el estómago
y no se siente bien.
Bebe menos en el futuro.
♪ Encontrando hastialmente el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
en esa fugaz visión ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Espera en calma
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ El miedo a la espera puede ser demasiado largo ♪
♪ Por tu lado, acecho pacientemente ♪
Tang Yu, suelte.
♪ Todo ello ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
Ayúdenme a masajear.
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
Déjame ir.
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partirnos ♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
Dado que puedes masajear,
todavía estás muy sobrio.
Te llevaré de vuelta.
Vamos.
Vamos, está bien.
Como puedes masajear,
puedes volver y hacer masaje.
Levanta.
Levántate.
Párate bien.
Estás parado, ¿verdad?
Empieza a caminar.
Espera.
Mal camino.
Yo...
Un tipo tan caliente.
Es peligroso beber solo fuera.
Mañana.
Mañana, Sr. Tang.
Tang Xin.
Todavía me siento un poco mal.
¿Y tú
¿Y tú qué dices?
¿Te sientes mal?
¿Quieres agua?
Sigue actuando.
Tus habilidades de actuación son tan buenas.
¿Por qué convertirse en productor?
Debut como actor.
¿Lo has averiguado?
¿Cómo lo averiguaste?
Buenas noches.
¿Ven eso?
Originalmente,
Instalé esta cámara
para observar a Hua Juan.
No esperaba que
darme una sorpresa tan grande.
Realmente tengo que elogiarte
por hacerlo con tanto cuidado.
Tienes miedo
notaría que el agua se había reducido, ¿verdad?
Vuelve.
Puedo explicar esto.
Si quieres explicarlo, explica rápidamente.
No me des estos comentarios iniciales.
Ayer,
bebí.
Me borracho un poco.
Tú también mentiste a mí.
Tang Xin,
¿No sabes
realmente no sabe
por qué te mentí?
Independientemente de la razón,
no te puedes quedar en mi casa
para un minuto más.
Vuelve.
Espera.
No.
- Regresa.
- Espera mi explicación.
No quiero escuchar.
Solo te quiero salir de mi casa ahora.
Rápida.
Sal ahora.
Tu casa es justo al contrario.
Sal.
¿Dingding?
Chicos...
Ustedes dos...
No, entra rápidamente.
No hay "ustedes dos".
¿Hiciste...
¿Qué chicos?
No pienses demasiado.
Déjame mostrarte algo.
Todavía no he cambiado mis zapatos.
No importa. Nos vamos de inmediato.
Ven.
¿Un guion?
Este es un guión para "Un sueño para ti".
Lo escribí hace tres años para practicar.
Mira.
¿Hace tres años?
Recuerdo
cuando acabé de escribir esta novela,
realmente esperaba
alguien podría convertirlo en una película.
Pero me especializé en literatura china.
Y no sabía nada sobre la creación de películas.
En ese momento
conocí a alguien.
(Esperaba poder brillar como él,)
(estando a la altura de su excelencia.)
Así que
comencé como una guionista novata,
aprendiendo lentamente
y acumular experiencia.
Hoy,
la escritura de guiones
sé mi carrera querida.
Espero que puedas encontrar
una carrera que amar pronto.
Entonces, ¿quién es esa persona?
¿Tu primer amor?
Yo...
¿Por qué eres tan perceptiva?
Vamos a trabajar.
- Recuerde a leerlo.
- ¿Le di un golpe en la cabeza?
¿Qué clavo?
Mañana, Chen.
Mañana, Sr. Tang.
Mañana.
Debo decir,
te ves bastante genial con lentes.
Gracias, Sr. Tang.
Sr. Tang.
Esta mañana,
el departamento de finanzas me envió un bono,
diciendo que fue a tu sugerencia.
¿No lo quieres?
No, lo quiero, por supuesto.
Voy a tomar tanto como me das
sr. Tang.
Te conseguiré una taza de café.
(Dingding te invitó en el grupo)
Está bien, gracias.
(Miembros del grupo:
Tang Xin, Lu Zhixing y Huo Chendong)
(Lu Zhixing invitó a Feng Chen)
(Dingding:
Tengo algo serio que anunciar.)
(Voy a ser la protagonista femenina
en "Un sueño para ti").
(Esta es la decisión más importante)
(de mis 23 años de vida.)
(Originalmente, quería llamar a todos)
(y anunciarlo en persona,)
(pero eso parecía un poco ridículo.)
(Tang Yu: Haré arreglos para que alguien
para redactar el contrato ahora.)
(Lu Zhixing: Bienvenido a bordo.)
(Dingding: Sr. Lu,
espero trabajar con usted.)
- Esto es ya...
- Grandes noticias.
Tenemos a nuestra protagonista femenina.
Comprueba tu teléfono.
El grupo.
(Hotnews)
(Dingding: Voy a ser la protagonista femenina
en "Un sueño para ti").
(Dingding.)
(¿Ya te deciste?)
(Dingding: De hecho,
tras reunirme con el Sr. Lu ayer,)
(Prácticamente me decido.)
(Después de leer tu escritura hoy,)
(Me convertí aún más seguro.)
(También quiero ser una chica brillante.)
(Por cierto,)
(el guión no es infantil en absoluto.)
(Me gusta mucho esta versión.)
(Creo que el final
es mucho mejor que en el libro.)
¿Guion?
¿Qué guion?
Es
el guión de adaptación
escribí hace tres años
como práctica para "Un sueño para ti".
¿Escribiste un guión hace tres años?
¿Por qué no nos mostró antes?
Bueno,
pensé que no era muy bueno,
así que...
Si no te importa,
déjame echar un vistazo.
Esperar.
Vamos a echar un vistazo.
Sí, estoy aquí.
¿No estábamos de acuerdo
que te lo daría mañana?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Ya he hecho planes con Shen Fei.
No hay necesidad de cambiar los zapatos.
¿No has hecho planes con alguien?
Solo ve.
Yu, eres realmente superficial.
Después de todo, soy tu hermana.
Incluso una hermana crece.
Es hora de tener tu propia vida.
Ve.
Date prisa.
- Tendré un sorbo de agua.
- Vamos.
- Déjame tener un sorbo de agua.
- Ve a pedirle a Shen Fei.
Ten cuidado en el camino.
("Un sueño para ti", Tang Xin)
♪ Cuando el sueño vuela por el tiempo ♪
♪ Drifting en la frontera ♪
♪ Circando alrededor del halo de sueños ♪
♪ Elogas tu mirada ♪
♪ Iluminando toda la noche ♪
♪ Enroscándome ♪
♪ Cae en el punto de partida
de una línea única ♪
♪ Quiero tu amor, espera ♪
Mañana.
Nuevo sabor.
Inténtelo y mira si te gusta.
Gracias.
♪ Cada razón que sigo ♪
♪ Orgullo para una mirada,
un abrazo para poseer ♪
♪ Oh ♪
♪ Para poner fin a la espera solitaria ♪
♪ Espérate ♪
Tirano.
El último golpe en tu guión,
qué borraste?
Era solo un garabato ocasional.
No es nada.
Dingding te dio el guión?
Devímela.
En realidad, la adaptación no es mala.
Se puede integrar
con la versión actual.
¿En serio?
¿No eres un tirano?
Deberías tener más confianza.
♪ aterrice a tu lado ♪
♪ Señorita, señorita, extraño ♪
♪ En cada momento, extender mi mano ♪
(Lu Estudio)
Tang Xin.
Ya sé.
Siempre has tratado "Un sueño para ti"
Como tu propio hijo.
Tienes muchas ideas
y has puesto mucho esfuerzo.
Aguarda.
¿Te contó algo Tang Yu?
- Sí.
- Yo...
Nos acaba de llamar.
No.
No lo escuches.
Conozco mi guion original.
Realmente no era muy bueno,
y luego...
Tiene muchas partes extrañas
que necesita mejora.
Solo...
Muy bien.
No hagas nada más.
Tanto Feng como yo
he leído tu guion.
Los dos
básicamente tenemos las mismas opiniones
como la de Tang Yu.
Esperamos utilizar esta versión como base
para revisar el esbozo de la historia.
¿Podrías aceptarlo para la próxima vez?
Todavía no he terminado de actuar.
Feng,
he notado que has estado
muy entusiasmado con la actuación últimamente.
Creo que
por qué no escribes un papel para ti mismo
y divertirse actuando.
Es una buena idea.
No.
Espera.
Entonces, lo que ustedes dos quieren decir es...
Lo que entendemos es
que tu guion inicial,
aunque hay muchas partes inmaduras,
el tono general es lo que queremos.
Sí.
Y después de la reciente tentación,
tus habilidades de guionista
se han vuelto muy competentes.
No estés orgullosa.
Lo más importante es
regresar a la intención original.
Es cierto.
Esta es tu mayor ventaja
como autor.
Creo que
no deberías pensar demasiado complicado
sobre la escritura de guiones.
A veces, la sinceridad es más importante
que la técnica.
Está bien.
Definitivamente trabajaré duro.
Bien.
Ya he hablado
también a Tang Yu.
Primero firmaremos el contrato de actriz
dingding.
Para el contrato de inversión,
tenemos que esperar al lado de Time Pictures
para terminar la reunión de accionistas.
Podemos firmar el contrato después de eso.
Tang Xin, cuento contigo.
Gracias, Sr. Lu, por su confianza.
Definitivamente trabajaré duro.
No es solo el Sr. Lu.
No solo el Sr. Lu, sino también...
Yo también.
Guapa guionista.
Cuento contigo.
No te preocupes.
Voy a trabajar duro.
(Hola, Tang Xin.)
¿Qué pasa, gran estrella?
Comprueba rápidamente Weibo.
Alguien te está acusando de plagio.
¿Splagio?
¿Qué plagio?
(Ve rápidamente en Weibo.)
(Una cuenta llamada Shakeslamb)
(publicado en Weibo hace media hora)
(diciendo que tu novela)
(plagiaba un libro)
(llamado "Un pensamiento tres vidas".)
Cuando revisé antes,
sólo hubo una docena de comentarios.
Ahora, hay más de 200 comentarios.
(¿Por qué no dijeron nada
cuando se publicó la novela?)
(Ahora que ven a Miss Sugar Heart
es popular, salen a crear problemas.)
(Protege resueltamente a la señorita Sugar Heart.)
(Esta es una acusación infundada.)
(Estoy con Sugar Heart.)
(Si tienes evidencia, enséñalo.)
(La señorita Sugar Heart es la mejor.)
(Cuenta de marketing con inconvenientes.
Es mejor que te vuelvas.)
Es solo algunas cuentas de marketing
causando problemas.
Dingding.
(Serás una gran estrella en el futuro.)
(En caso de que encuentras tales situaciones,)
no seas pánico.
Te acostumbrarás.
Tienes razón.
Parece que la mayoría de las personas
todavía son bastante racionales.
Pero esta gente es realmente despreciable.
(¿Por qué engañan a otros
sin motivo?)
Todavía no te he reprendido.
¿Por qué
busca en Weibo sin ninguna razón?
(¿Estás enamorada de mí en secreto?)
No soy Yu.
(Esta es mi obligación
como jefe de tu club de fans.)
(Siempre debo ayudar a mi ídolo)
eliminar rumores y chismes en internet
para mantener un entorno limpio en línea.
Está bien.
Sigues siendo una limpiadora en línea.
Tengo una reunión de guiones mañana.
Todavía hay dos escenas que revisar.
Hable contigo más tarde.
Adiós.
(Está bien.)
Tal maestro de insinuación.
¿Qué estás viendo?
Tang.
Ven.
- Ven, echa un vistazo.
- ¿Qué estás viendo?
Xin, Zhou Jialu.
¿Zhou Jialu?
¿No hemos elegido ya a Dingding
como protagonista femenina?
- ¿Todavía estás interesada en ella?
- Solo mira.
No.
Definitivamente no la usaremos.
Pero parece que
esta joven fue provocada.
No es particularmente amable con nosotros.
(Se rumorea que dejaste)
(Sobre la oportunidad de cooperar
de Time Pictures)
(Para competir por un proyecto
del Sr. Lu Zhixing)
(Que recientemente
ganó mucha atención.)
(Pero el éxito para el proyecto
no se ha anunciado oficialmente.)
(Los hinchas tienen mucha curiosidad)
sobre cómo van las negociaciones.)
(¿Puede revelar algo de información?)
Anteriormente,
tenía interés
en desempeñar un papel
en esta película que mencionaste.
Pero
mi equipo es muy cauteloso
al elegir proyectos.
(Fuera de responsabilidad)
(a la audiencia y los fans,)
Actualmente no estoy considerando
cooperando con el Sr. Lu en este proyecto.
(¿Estás diciendo que existe un problema
con este proyecto?)
(¿Es el tema del plagio que se rumorea?)
Hay muchos rumores sin fundamentos
en internet.
No puedo distinguir
entre verdadero y falso.
Pero como actriz,
realmente me importa mi vida artística.
Así que
para proyectos con rumores similares,
necesito considerarlos detenidamente.
¿Podrías dar más...
Creo que el Sr. Lu
investigará la verdad
del asunto.
Hablemos de otra cosa.
Es tan buena para actuar.
Está bien. Deja de ver.
Aburrido.
¿No tienen trabajo?
Disolver.
Consigue tus computadoras. Vamos a tener una reunión.
Vamos a trabajar.
Tang.
Este tipo de persona es simplemente aburrida.
Le gusta llamar la atención.
Tal payaso.
No te bajes a su nivel.
Su mentira era tan concisa.
Fuimos nosotros quienes no la escogimos.
Ahora se ha puesto
en un caballo alto, culpándonos de todo.
¿Lo que ella dijo tendrá un impacto en nosotros?
¿Qué impacto puede haber?
La llamada cuestión del plagio
ella mencionó?
No he oído nada de eso.
¿Lo has visto?
Lo vi una vez antes,
pero no presté atención en ese momento.
Al escribir libros,
son comunes las coincidencias conceptuales.
A nadie le preocupaba antes,
pero ahora parece que
ha aumentado la atención.
Exactamente.
Aguarda un momento.
Pero puedo garantizar
que no copié el libro de nadie.
Escribí cada palabra
por mi cuenta.
Está bien.
Confío totalmente en ti.
No exageres.
Vamos a tener la reunión.
No estoy de acuerdo.
Es un problema de posicionamiento.
En los últimos años
el Sr. Tang ha estado enfatizando
el problema de posicionamiento de la compañía.
Aparición de Time
en esta industria
es el punto de referencia
para contenidos de alta calidad orientados a los hombres.
Ahora, si gastamos 100 millones,
invertir en algunos proyectos de romance
para las chicas jóvenes,
puede nuestra audiencia aceptar eso?
- De forma expresa.
- Es correcto.
Correcto.
Sr. Hu.
Todos estamos en el mismo equipo.
Para ser honesto,
realmente no he tenido una novia
que está dispuesta a gastar dinero
ir al cine
de ver nuestra película.
También,
autor original de este proyecto
es también el actual editor en jefe,
tang Xin,
ella también es un talento
que Time ha cultivado.
¿No es cierto?
Cuando estaba trabajando
en el proyecto en nuestra compañía,
no le alabaste siempre?
Dijiste que tiene una habilidad fuerte
e ideas innovadoras.
Sr. Zheng.
También lo has dicho antes.
Pero recientemente, escuché que este Tang Xin
parece que
una relación especial con usted.
Sr. Tang.
En este momento,
no debemos permitir que las emociones tomen el relevo.
Si tomas tales decisiones impulsivas,
los que soportan los riesgos
seremos nosotros.
Desde que pasé el tiempo,
sistemáticamente
atravesar
y desarrolló el mercado masculino
bajo la premisa
del cuidado social y humanista.
Hemos caminado constantemente
en este camino
y sólidamente a lo largo de los años.
Esto se relaciona con las contribuciones
de todos los presentes.
Pero hoy, lo que quiero decir es
que si siempre nos quedamos
en esta zona de confort,
solo
acortar el camino
y puede incluso llevar a extremos.
Si podemos
recolectar mucha audiencia femenina
a través de una buena película de romance,
ese es el camino
el tiempo debería transcurrir en el futuro.
Todos, por favor echa un vistazo.
Esta es la popularidad, la discusión,
y análisis de gusto de la audiencia
de la novela "Un sueño para ti"
En internet.
Se puede ver
que la parte de la izquierda se refiere
a la audiencia de "Un sueño para ti".
Mientras que la parte derecha
representa la audiencia principal del Tiempo.
Desde la gráfica, se puede ver
que la audiencia principal de Tiempo
y la audiencia principal
para "Un sueño para ti"
Son dos grupos diferentes de personas.
También hemos llevado
un análisis del mercado futuro adecuado
para "Un sueño para ti".
Se puede decir que la colaboración
entre Tang Xin, Lu Zhixing y Time
puede atraer más audiencia,
haciéndolos interesados
y dispuestos a entrar en el cine
para ver esta película.
Lo siento, déjame interrumpir.
Lo que has mencionado
sobre la zona de confort y todo,
no entiendo.
Solo tengo
una opinión.
No alborote.
Sí.
La diversión puede fácilmente ser contraproducente.
El mercado cinematográfico es duro estos días.
Un paso incorrecto,
no hablemos de recuperar costos,
la marca de tiempo en sí
se dañará.
Hemos estado cultivando constantemente
nuestra experiencia durante tantos años.
¿No es bueno?
¿Por qué arriesgar tanto?
Yo creo
debes haber oído este dicho,
la riqueza y el riesgo van de la mano.
Si miramos a toda la industria,
dajiang siempre
presionándonos.
No romper
es aceptable.
Pero todos aquí,
de verdad quieres
estar en segundo lugar perenne?
Estar en segundo lugar perenne
tampoco está mal.
Actuaré personalmente
como productor de "Un sueño para ti".
- En cuanto a mi registro como productor,
- Él será el productor?
Creo que todos deberían ser claros.
Empecemos la votación.
Estoy de acuerdo.
- Yo también estoy de acuerdo.
- De acuerdo.
Si el Sr. Tang Sr. estuviera aquí,
no creo que estuviera de acuerdo
para una inversión tan riesgosa.
Yo también lo creo.
Sr. Tang.
¿Qué es?
Hay algo
quiero reportarte.
¿Debería
está bien.
Sigue.
"Un sueño para ti" es tendencia.
Se sospecha
de plagio.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Cómo pudo suceder esto?
- No lo sé.
- Exacta.
¿Splagio?
Observen esto.
- Primer lugar.
- Sí.
Es tendencia.
¿Qué está pasando?
Este proyecto todavía está
en fase de desarrollo.
El bombo no debería dispararse así
de repente.
¿Sabes lo que está pasando?
Son Zhou Jialu.
Acaba de terminar una entrevista en vivo.
En la entrevista,
ella lo mencionó.
Puedes ir ahora.
Sr. Tang.
Sobre el tema de una novela original
sospechoso de plagio,
todos saben lo grave que es.
Creo que deberías
aclarar este asunto
antes de discutir otros asuntos.
Investigaré este asunto primero.
En la próxima reunión de accionistas,
definitivamente daré a todos
una explicación satisfactoria.
Entonces, esperaremos.
¿No es esta la novela
sospechosa de plagio?
Sí.
Es tendencia todavía.
He prestado atención hace unos días.
Incluso específicamente
lee "Un pensamiento de tres vidas".
Debo decir que
el escenario es exactamente el mismo.
Creo que el autor
solo quiere hacerse famosa.
Si fuera baja,
tal vez nadie le habría expuesto.
Este libro solo
volvió a ser popular por un tiempo.
Y ahora se van a retirar.
Escuché la reimpresión de la editorial
tiene una circulación grande.
¿No es esta una pérdida?
Es su propia culpa.
O no hicieron suficiente investigación
antes de publicar,
o
la editorial
y el autor está loco,
sabiendo que plagió hace mucho tiempo.
(Lu Studio)
Déjame leerte.
El primer capítulo
del "Pensamiento de tres vidas"
Fue publicado dos meses antes
que "Un sueño para ti".
Cuando esta última comenzó la serialización,
"Un pensamiento de tres vidas"
Había propuesto ya
un concepto completo de construcción del mundo.
Aquí está la línea de tiempo
compilado por los cibernautas.
Solo porque Tang Xin
publicado un poco más tarde,
dicen que plagiaron a Tang Xin.
¿Qué clase de evidencia es esta?
No ganará una demanda
con este tipo de evidencia.
Zorro.
Deja de dar vueltas en círculos aquí.
Me duele la cabeza.
Siéntese, por favor.
Así que, no pretenden
tomar acciones legales.
Haces que suene fácil.
Incluso si no es así,
esos rumores y especulaciones en línea...
¿No hay otra manera?
Ahora internet es un caos.
Hay personas que dicen
que Tang Xin saqueó maliciosamente.
Hay enemigos irracionales.
Y aquellos que solo quieren
unirse en la emoción.
Los fans de Tang Xin ya no pueden aguantar más.
Tang Xin.
Mira.
La mitad de tus fans ya se han ido.
¿Por qué estas personas son así?
¿Por qué
cree todo lo que oye?
¿No es este acoso en línea?
Dios mío, se lo ruego.
¿Puedes dejar de explotar
en cada cosa pequeña?
Siente primero.
Lu.
Creo que Dingding
tiene razón.
Si esto sigue desarrollándose,
se quedará fuera de control.
Además de no emprender acción legal,
hay otra manera?
Permítanme emitir una declaración.
No lo hice.
No me siento culpable,
y no quiero esconderme.
Derecho.
No nos esconderemos como tortugas.
Aquellos en línea que dijeron
que no nos atrevemos a explicar,
démosles una bofetada en la cara.
Está bien.
Vamos a hacer eso
y ver el efecto.
(Respuesta del corazón de azúcar al plagio)
(Cibernauta: Es el siglo XXI.)
(¿No sabe que después de
dando a conocer una declaración, ¿estará expuesta?)
(Corazón de azúcar: Prometo que es mi novela original.)
(Cibernauta: Está ansiosa.)
(Es probablemente porque el dinero
ella está a punto de salir por el desagüe.)
(Internauta: Sr. Lu, más vale que corras.)
(No te dejes engañar
de tal mujer.)
(Internauta: ¿puramente original?)
(Originalmente original, pero publicada 2 meses después.
Y el concepto es el mismo.)
(Si es tan capaz,
por qué no crear algo de nuevo?)
(Internauta: ¿No es este robo de intrusión?)
(Debería arrestarla.)
Ven aquí.
Sr. Tang.
¿Han averiguado
quién posee los derechos de autor
a "Un pensamiento tres vidas"?
No he averiguado.
Podría no haberse vendido,
o el comprador no lo ha hecho público.
Para un novelista,
incluso con Zhou Jialu
agitando problemas,
no es posible
para crear una tormenta tan grande.
Averigua
quién está detrás de la cuenta de marketing
esa primera la acusó de plagio.
Entendido.
¿Por qué el Sr. Lu volvió a publicar su post?
El plagio es su propio negocio.
Ahora,
está implicado
y no puede huir.
Ahora,
todos los cibernautas son un símbolo de justicia.
Ya
frente a un boicot a nivel nacional.
Si se lanza esta película,
enfrentará un boicot a nivel nacional.
Tal vez ni siquiera
recuperar los costes de producción.
Xin,
te estaba buscando.
Mira a esta persona.
Siempre siento que la forma en que habla
no es correcto.
¿No lo crees?
Lo pensaré esta noche.
Después de pensar,
lo discutiré contigo mañana.
Está bien.
Luego trabajaré en otras cosas por ahora.
¿Hola?
(Corazón de azúcar.)
(¿Estás bien?)
Estoy bien.
¿Qué pasa?
Bueno,
el editor en jefe me habló
esta tarde.
Dijo que la novela que revisaste
necesita retirarse temporalmente.
(El pago también
se tiene que suspender temporalmente.)
(Pero me las arreglé para luchar por ello.)
Pero ya sabes,
la editorial
también ha invertido en ella.
Ahora, con este incidente...
Es bueno.
Es bastante normal.
Es mi culpa
por causarte tantos problemas.
Tang Xin.
Algo surgió.
Hablemos más tarde.
Vamos. Te enviaré a casa.
Está bien.
No necesitas acompañarme.
Estoy bien.
No he venido a acompañarte.
Vine a cargar una comida.
Sí.
Estás aquí.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Yu sabe que no estás de buen humor.
No has comido todo el día.
Quiere hacerte...
Quiere hacernos una cena suntuosa.
Inténtalo.
Dios mío.
¿Por qué nadie
ayudarme a cortar el filete?
¿Cómo sabe?
Está bien.
Falta algo.
Aquí.
Tal vez debería ir.
Inténtelo de nuevo.
Dingding, ¿qué acabas de decir?
Comamos.
Está bien.
Me iré entonces.
No necesito despedirme.
Si tienes algo,
dame una llamada.
Si no contesto,
puedes encontrar a Yu.
Te paseo.
No es necesario que me guíe.
Deberías apurarte de vuelta.
Envía a casa a Tang Xin.
Adiós.
Ten cuidado.
Déjame saberlo cuando llegues a casa.
Vamos. Te paseo.
Gracias por hoy.
No tenía mucho apetito hoy.
Ni siquiera quería comer cena.
Come bien, duerme bien.
No necesitas preocuparte
sobre cualquier otra cosa.
Pero este es mi asunto.
Ahora, el Sr. Lu y la editorial
todos están afectados por mí.
Es una suerte tu inversión
no ha llegado todavía,
o te arrastraría a este lío también.
No tengo miedo de lo que has mencionado.
¿Me crees?
No importa cuándo,
voy a creer en ti.
Todos ustedes confían mucho en mí,
pero no tengo solución al problema.
Tang Xin,
acabas de entrar en este círculo
no hace mucho.
Muchas complejidades detrás de las escenas
son desconocidos para ti.
La raíz del asunto no está contigo.
Pronto se resolverá.
No te preocupes.
♪ Espera en calma
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
Se está haciendo tarde.
Date prisa.
♪ La espera podría ser demasiado larga ♪
♪ A tu lado, acecho pacientemente ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
- Buenas noches.
- Divina noche.
♪ Tú eres mi todo ♪
¡Hola
(Hola, Sr. Tang.)
(Lo encontré.)
Sigue.
(Estas grandes cuentas de marketing)
(todos están conectados a Dajiang Pictures.)
El derecho de autor
a "Un pensamiento de tres vidas"
Debería haberse vendido
también a Dajiang.
Ayúdenme a organizar una reunión
con Zhu Jiang.
Debo verlo mañana.
Comprendido.
Sr. Tang. He intentado hacer citas
contigo varias veces,
quería hablar de colaboración contigo.
Pero siempre has estado ocupado.
¿Por qué puedes invitarme hoy?
Vine hoy
solo para hablar contigo
sobre el reciente escándalo de plagio.
Una de las novelas implicadas,
"Un pensamiento de tres vidas".
Tienes su derecho de autor,
y ya está en desarrollo.
Debo decir,
tienes conexiones extraordinarias.
Nada escapa a tu conocimiento.
Pero quiero dejar una cosa clara.
No plagio a nadie.
Otros nos copiaron.
Tienes tanta confianza.
Claro.
¿No han mencionado ya los cibernautas
todas las pruebas, una por una?
Pero Sr. Tang,
el derecho de autor de esta novela
ya no está en el tiempo, ¿verdad?
¿Por qué estás tan preocupado al respecto?
El tiempo está invirtiendo completamente en este proyecto.
Sr. Tang.
¿Me estás secuestrando?
Es una novela plagiada
por un autor contaminado,
y estás ansioso por invertir en ello?
¿Tienes demasiado dinero?
Dos novelas.
Debe ser una de ellas
plagiando al otro.
Creo que Tang Xin no plagió,
pero no sé si tú
cree en su autor.
Pero la opinión pública en línea
está a nuestro favor.
O ¿tienes
tiene una forma de revertir la situación?
¿No eres tú el que
manipulando a la opinión pública?
La cuenta de marketing
que empezó el tema del plagio
es también de tu parte.
Ya he investigado.
Tengo la evidencia en mis manos.
En realidad,
comprar unas cuantas cuentas de marketing
no es gran cosa.
La clave es que las cuentas de marketing
dicen la verdad.
Incluso si expones
toda la evidencia que tienes,
los afectados seguirán siendo ustedes.
Acabo de decir
que creo en mi autor.
Si
no pretendes
eliminar esas opiniones públicas,
solo puedo recurrir a medios legales
para resolver este asunto.
Es decir,
me invitabas aquí hoy
como gesto de diplomacia
antes de recurrir a la fuerza?
Hoy se trata de diplomacia,
ninguna fuerza involucrada.
Frente a ti
es una trampa significativa.
Ya sea para evitarlo
o saltar en él,
deberías pensarlo tú mismo.
Tang Yu.
Eres más que
10 años más joven que yo,
y tu poder de fuego
es más fuerte que el mío.
Demos un paso atrás.
Incluso si retiro las cuentas de marketing,
el impulso en línea
ya se ha creado.
¿Has considerado esto?
Asimismo,
no creo que los accionistas de Time
accederá a su inversión
en este proyecto.
No te metas en una esquina.
Parece que no puedo persuadirte hoy.
Papá, vuelvo.
¿Por qué de repente
viendo una película de romance?
Escuché
jóvenes como este hoy en día.
También necesito seguir el ritmo de los tiempos
y aprender algo nuevo.
¿Ya sabes?
¿Sabe qué?
Que desea invertir 100 millones
en una película de romance
que solías desdeñar,
o
que estás conduciendo el tiempo para transformarse
y salir de la zona de confort?
No es una transformación.
Solo espero expandir la audiencia.
¿No ha superado a Dajiang
siempre ha sido tu meta?
Sr. Tang, ya está la cena.
Has vuelto. Vamos a...
Has llegado a tiempo para la cena.
¿Por qué estás aquí?
Yo...
Padre, Yu.
También cociné hoy.
Ven a ver.
Vamos.
¿Ese libro está plagado?
En absoluto.
¿No?
Entonces, ¿por qué no estás
expresando tu postura?
No tienes evidencia ahora,
pero, ¿no tienes una postura clara?
El cerebro detrás de las escenas
no se puede encontrar,
pero los secuaces de primera línea
todavía se puede tratar.
(Dajiang Pictures
reposteado @ ShuangmuFeilin.
(Dajiang Pictures:
Dajiang apoya plenamente los derechos de autor.)
Vamos, Come algo.
No puedes comer en absoluto.
Vamos.
- No comeré.
- Esto me vuelve loco.
Estoy muy enojado.
¿No saben que comprar títeres de calza
está contra la ley?
Si me provocan, los demandaré a todos.
Es esta Dajiang Pictures
tan formidable?
Realmente no sé qué hacer ahora.
Despierta, Tang Xin.
Si se retira a esta hora,
entonces te reconocen oficialmente
como cobarde.
¿Entiende?
Exactamente.
Tang Xin.
Ese es tu "hijo".
¿Cómo puedes, como la "madre biológica",
atrás?
Esto no servirá.
Rápidamente te levantes
y sacudir.
Pero no puedo tirar a todos hacia abajo.
Si esto fuera solo para mí,
no tendría miedo de entrar en línea
y aclarar los comentarios uno a uno.
No tendría miedo
para hacer frente a las demandas judiciales tampoco.
Pero ahora, este asunto
ha implicado a mucha gente.
No puedo permitir que todos paguen por mis errores.
De repente recordé
que cuando estabas en la universidad,
tenías un manuscrito, ¿verdad?
Siempre estabas garabateando durante la clase
y fueron reprendidos por el profesor.
¿Dónde está el manuscrito?
Ha estado ausente durante mucho tiempo.
¿Lo podemos encontrar?
Está bien.
Encontremos otra solución.
Mañana, Sr. Tang.
Sr. Tang.
La cuestión del plagio
tendrá un impacto significativo
en el proyecto.
Por lo tanto, no estoy en absoluto de acuerdo
con la inversión en este proyecto.
Es cierto.
Comparto la misma opinión.
Creo que si el Sr. Tang Sr. estuviera aquí,
tampoco estaría de acuerdo.
Eso es seguro.
El llamado plagio
es un cotilleo malicioso.
Ya tenemos
alguna evidencia básica.
¿Por qué
¿Por qué no has presentado la evidencia?
Exactamente.
Sr. Tang, ahora
una vez que la opinión pública esté solidificada,
es difícil revertir el resultado.
Además, ahora tenemos un proyecto.
¿Por qué metimos en esta agua turbia?
¿Es cierto lo que están diciendo fuera?
¿Tienes
una relación especial con Tang Xin?
Pensé que lo dejábamos claro
en la última reunión de accionistas.
Nuestra inversión en este proyecto
es para el desarrollo a largo plazo de Time.
No tiene nada que ver
con mi relación con Tang Xin.
En cuanto al incidente de plagio,
ya estamos tomando medidas
para abordarlo.
No permitiré en absoluto
la especulación maliciosa de cualquiera
para influir en el progreso de nuestro proyecto.
Gao Heng,
aquí.
Redactar un documento
para la junta de accionistas.
Si este proyecto
causa algún daño a Time en el futuro,
renunciaré inmediatamente.
♪ Encontrando hastialmente el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
en esa fugaz visión ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Espera en calma
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ El miedo a la espera puede ser demasiado largo ♪
♪ A tu lado, acecho pacientemente ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partirnos ♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompaño
a través de la interminable temporada de lluvias ♪
♪ aumentándote con un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Entonces ese es mi honor ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partir♪
♪ Nunca nos separamos ♪
♪ en la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪